Exercícios CAGED

1) Quantos empregos foram gerados nas cidades com população acima de 5000 e menor que 50000 habitantes? Como esses empregos foram divididos por sexo? 

2) Qual o salário médio de homens e mulheres (admitidos e demitidos)? Quais as 10 cidades com maior salário médio para admitidos?

3) Quais as 10 principais cidades onde houve maior perda salarial?

4) Quais os setores do IBGE onde houve retração de empregos? Qual o total de demissões nesses setores?

5) Quais os setores do IBGE onde houve expansão no número de empregos? Qual o total de admissões nesses setores?

6) Quais as cidades que admitiram mais homens que mulheres?

7) Quais as cidades que demitiram mais homens que mulheres?

8) Existe alguma correlação entre IDHM Educação e Saldo de Empregos? Existe alguma correlação entre IDHM Renda e Demitidos?

9) Quais as faixas de escolaridade mais afetadas com o desemprego no mês de maio/2015?

10) Existe alguma correlação entre PIB per Capita e admissões nesse período? E entre PIB per Capita e demissões?
