1) Quais as 10 cidades do interior do Ceará que possuem mais reclamações na área de 'Telecomunicações'? Em que estados do Brasil as reclamações de 'Serviços Financeiros' são maiores que 'Telecomunicações'? 

2) Qual o tempo médio de atendimento nas cidades do Ceará? Apresente um histograma do tempo registrado na base de dados. (Existe uma ferramenta para mostrar histograma em Data Investigation).

3) Quais as cidades que têm a menor taxa de reclamação em relação à população? Indique essas cidades em um mapa.

4) Quem reclama mais no Ceará, o homem ou a mulher? Qual o percentual de reclamação de homens e mulheres em relação ao total? (Pode usar Group By e Transpose para cada UF)

5) Quantas cidades com população menor que 20000 habitantes possuem número de reclamações maior que 100 por UF? Quais as 5 UFs com maior número de cidades que atendem esse critério?

6) Quais as cidades do Brasil possuem número de reclamações maior que o número de reclamações da cidade de Fortaleza?

7) Quais os tipos de reclamação que ocorrem no Fortaleza que são maiores que na cidade de Recife?

8) Quais os 10 tipos de reclamação mais comuns no Ceará que também estão entre os 10 tipos mais comuns de reclamação em Pernambuco? 

9) Existe correlação entre número de reclamações e tempo médio de atendimento por empresa? E em relação às cidades?

10) Gere um relatório em PDF com o número de reclamações para cada cidade acima 10000 habitantes e o tempo médio de atendimento? YXDB
