1) Quais as 10 cidades do interior do Rio de Janeiro com maior volume de reclamações?

2) Qual o tempo médio de atendimento nessas cidades? Apresente um histograma do tempo registrado na base de dados.

3) Existe correlação entre número de reclamações e tempo médio de atendimento por empresa? E em relação às cidades?

4) Gere um relatório em PDF com o número de reclamações para cada 1000 habitantes e o tempo médio de atendimento por tipo de reclamação?

5) Quais as cidades que têm a menor taxa de reclamação em relação à população? Indique essas cidades em um mapa.

6) Quais as cidades que possuem número de reclamações maior que 100?

7) Quantas cidades possuem número de reclamações maior que a número de reclamações da cidade do Rio de Janeiro?

8) Quais os tipos de reclamação que ocorrem em São Paulo possuem tempo médio de atendimento maior quando comparados à cidade do Rio de Janeiro?

9) Quais os 5 tipos de reclamação mais comuns nas cidades do Rio de Janeiro?

10) Quais os 10 tipos de reclamação mais comuns no RJ que também estão entre os 10 tipos mais comuns de reclamação em SP? 


